Вот как с помощью Microsoft 365
Copilot в Teams оставаться в курсе
разговоров с клиентами и превращать их
в понятные и надежные обновления.
В чате выберите значок Copilot.
Попросите Copilot подвести итоги
обсуждения и наметить дальнейшие шаги.
Затем отправьте его.
Теперь у вас есть структурированная
сводка, в которой отражены важные
моменты.
Далее попросите Copilot составить
текст обращения к клиенту.
Мы включим в него последние действия
по обращению, текущий статус,
дальнейшие шаги и сроки для следующего
обновления и отправки.
Copilot превратит ваши заметки в
профессиональное обновление, готовое к
просмотру и отправке.
Наконец, попросите Copilot
зафиксировать заметки по обращению для
удобной передачи.
Ваше обращение полностью
задокументировано и готово к отправке.